帝光中学校　バスケットボール部
帝光中学篮球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
その輝かしい歴史の中でも
在其光辉的历史当中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批号称『最强』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
『キセキの世代』と言われている
被称作『奇迹世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 关于『奇迹世代』坊间流传着一则奇异的传言
誰も知らない　試合記録もない
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 却为五位天才所看重的选手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
日听
搓  男
卷
跃上舞台中央 心情激昂
翻译
银  苹  果
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
校 对
Syura
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
时间轴
银  桑
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
诸神字幕组
お前の光は　淡すぎる
你的光 太暗淡了
もう　バスケの何が楽しんだよ
篮球还有什么乐趣
テツ
哲
俺に勝てるのは俺だけだ
能赢过我的 只有我自己
強くなりすぎてつまんなくなった
因为太过强大所以觉得无聊了？
俺に勝てるのは俺だけ
能赢过我的只有我自己？
『キセキの世代』はそんなんばっかか
「奇迹世代」都是这种家伙吗
サクッと勝って　目覚ましてやらぁ
我来赢他一次 让他清醒一点
すまんのう　うちらはまぁ　前座や
抱歉哦 我们只是热场的
青峰が来たら分かるわ
青峰来了你们就知道了
わしらなんて可愛いもんやでホンマ
我们真的是很可爱了
上吧
っしゃコラ　どっせーい
好球 上吧
すげぇパス
好厉害的传球
毎度どんな掛け声やねん
每次的喊声都这么猎奇
止める
防下来
ダブルクラッチ
换手上篮
大方青峰が遅れるって聞いて
我猜你们是听说青峰会迟到
できるだけ点差付けようと思ってたんちゃう
所以才想尽可能拉大比分吧
まぁ　すまん　こっちの言い方が悪かったわ
抱歉了 是我们没有说清楚
前座言うても　青峰と比べてっちゅう話しや
说是热场 指的是我们和青峰比较
君らよりは強いで　多分
比起你们 我们大概…还是要强的
強い ここまでとはね
好强 没想到居然强大到这种程度
これでまだ青峰くんがいないなんて
这还是在没有青峰的情况下
参っちゃうわ
真是吃不消
やっぱり
果然
なんだよ　降旗
怎么了 降旗
予選トーナメントの　桐皇のスゴア
桐皇在淘汰预选赛中的比分
108対91
108对91
151対72
151对72
131対81
131对81
すげぇ　全部百点ゲーム
好厉害 全部达到一百分了
そう　つまり正邦とは真逆のチーム
是的 也就是说他们是和正邦相反的队伍
超攻撃型よ
攻击力超强
すいません
对不起
くそ　ブロックしづれぇ
可恶 难以盖火锅
跳んだと同時に放ってきやがる
在跳起的同时就出手投球了
つーか謝るくれぇなら打つな
话说有心道歉的话 你就别射篮啊
しかもこいつら
而且这帮家伙…
あ　すいません
啊 对不起
こいつら 見方のケアは最小限で
这帮家伙 几乎不关心同伴的动作
譲りあうような連携は全くしねぇ
彼此完全不做任何配合
オフェンスもディフェンスもとにかく一対一
进攻和防守基本都是一对一
自分でボールを取りに行って自分で決める
自己抢球 自己投进
個人技でひたすらガンガンきやがる
全靠个人技术发动猛烈进攻
なるほどね
原来如此啊
ある程度予想してたけど　やっぱり　そういうスタイルすか
虽然我们也有过推测 没想到居然真是这种球风啊
せや　うちのチームは全国から選手を集めとる
没错 我们的队伍从全国汇集选手
一人ひとりが実力ある分　我が強く癖もある
每个人的实力都很强 但个性也同样很突出
ここ数年色々試したんやけどな
这几年我们试了很多方法
お手手繋いで仲良うやるより
比起手拉手搞好关系
このやり方が一番しっくり来るわ
这个打法是最有效率的
お互い同じ攻撃型チーム
同样身为攻击型队伍
面白くなりそうや
这场比赛会很有意思的吧
面白いかどうかはともかく
有没有意思先不说
同じってのはどうかな
谁跟你们一样啊
うちのスタイルは　あくまで全員一丸の攻撃なんで
我们的风格 可是要全队上下配合进攻的
一対一の勝負はともかく
不管一对一的胜负如何
試合にまで負ける気はねぇぞ
我可没有要将比赛都输掉的打算
主将にもそう言っとけ謝りきのこ
替我转告你们主将 道歉菇
え　すいません
咦？对不起
僕何も言ってないのに
我明明什么都没有说
ていうか謝りきのこって
话说「道歉菇」是什么
何言うたか聞こえんかったけど
虽然没听清你在说什么
なんか伝わったわ
但是总觉得懂了
プレーでだ
…通过你们的球风
うお　またロングパス
啊 又是长传
速ぇ　つか先頭の六番センターだろ
好快 话说跑在前面的6号是中锋吧
個人技重視のうちのスタイルと
重视个人技术的我们
連携重視のそっちのスタイル
重视团队合作的你们
どっちが上か決めよか
一决高下吧
さっき全員一丸とは言ったけど
我刚刚说要全队配合
よく忘れられるやつがいるんっすよ
我们还有位经常被忘记的家伙哦
速…いわけじゃねぇ
好快…不对
動き出しが早かったのか
是早就做出反应了吗
つかどっから湧いたてめぇコラー
话说这家伙是从哪里冒出来的啊混蛋
けど低い
但是个子太矮了
ったく　慣れねぇことすっからだアホ
真是的 玩不转就别玩啊笨蛋
高っ　すぎだろうバカ
好高 太高了吧混蛋
飛び過ぎつーか 何人だお前コラー
跳过头了吧 你还是人类吗喂
ナイス火神　と黒子
漂亮 火神 还有黑子
んだ　あのしょぼいジャンプ
你那个跳跃是怎么回事 卖萌么
取れねぇなら跳ぶな
跳不了那么高就不要跳
取れました
能跳的
嘘つけ
你就吹吧
そもそもらしくねぇぞ
说起来 这可不像你啊
もしかして　お前のいた中学とオーバーラップしてんじゃねぇだろうな
你该不会是把他们和初中重叠了吧
今の相手は桐皇学園だぞ
现在的对手是桐皇学园
寝てんのか
你睡迷糊了么
でも取れました
但是我能跳的
嘘つけ
扯淡
くそが　やってくれんじゃねぇか
可恶 还挺能干的嘛
けどまぁ 聞いてた通りや
但是 跟她说的一样呢
ありゃ　また遅刻っスわ
啊 又迟到了
しかもまた負けてるし
而且 他们又在输球
緑間っち
小绿间
黄瀬
黄濑
なぜ気づいたのだよ
你怎么会发现我的
アホスかサングラスって
白痴死了那个墨镜
恥ずかしいから即効外して欲しいっス
太丢人了你快点摘了
なに
你说啥
しかも何っスかその箱
而且那个盒子是啥啊
今日のラッキーアイテムに決まっているのだよ
废话 当然是今天的幸运物
あれっスか
我知道了
見たくないとか周りには言ったけど
你肯定是跟别人说不想来看
結局来ちゃったみたいな
结果还是来了
適当なことを言うな
别乱说
近くを通っただけなのだよ
我只不过路过附近而已
家真逆じゃないっスか
你家方向和这里正相反吧
で　どうっスか試合は
话说 比赛怎么样
どうもこうもない　話にならないのだよ
还能怎么样 不值一提
青峰がいないようだが
青峰好像不在
それでも付いていくのがやっとだ
但只是咬紧比分就很吃力了
青峰っちいないんスか
小青峰没在吗
まぁ　今あの二人が決めたじゃないっスか
不过 刚刚不是那两个人配合进球的吗
これからっスよ
比赛才刚刚开始啦
忘れたのか　黄瀬
你忘了吗 黄濑
桐皇には桃井もいるのだよ
桐皇可是有桃井在啊
あいつは　ただのマネージャーではないだろう
她不单单只是个经理吧
中学時代　何度も助けられたのだよ
初中时也救了我们很多次
つまり逆に　敵になるとこの上なく厄介だ
也就是说 反过来成为敌人的话 会倍加麻烦
桃っちか
小桃啊
そういや青峰っちと幼なじみだったっスね
说起来 她和小青峰是青梅竹马呢
あの子確か　黒子っちのこと好きじゃなかったスか
她好像是喜欢小黑子来着吧？
むしろ本気なんて出せねぇじゃん
又怎么可能拿出真本事
そうだったのか
是吗
ああ　気づいてなかったんスか
啊 你居然不知道吗
バレバレつーか　むしろ毎日アッタクしまくりだったじゃないスか
超明显好么 她每天都在发动爱的攻势好么
テツくん　はい　タオルとスポドリ
哲君 给 毛巾和运动饮料
テツくん　一緒に帰ろう
哲君 一起回家吧
テツくん
哲君
あれ見て気づかないとか　猿っスか
看到那些居然还没注意到 你是猴子吗
何  猿とはなんだ猿とは
什么 什么叫猴子啊混蛋
まぁいい　だったら尚更なのだよ
算了 如果是那样就更糟糕了
黒子が試合で手を抜かれることを望むはずがないのだよ
她应该也不希望黑子在比赛的时候被对方放水吧
そもそも形は違えど
说起来 虽然形式不同
あいつのバスケに対する姿勢は　選手と遜色はない
但她对待篮球的态度 丝毫不逊于比赛选手
試合でわざと負けるような
在比赛中故意输掉
そんなタマではないだろう
她不是那样的人吧
お前の元カノ
你的前女友
よく見りゃ　普通にかわいいじゃん
仔细看的话 还挺可爱的嘛
そうですか
是吗
おい　なんかうぜぇんだけどその言い方
喂 你这口气真是欠抽啊
まぁそうですね
嗯 算是吧
試合じゃなければ
如果不是在比赛中的话
さすが王者を撃破しただけはありますね
真不愧是打败过王者的队伍啊
監督　一度タイムアウト取りますか
教练 要暂停吗
ああ　いい
啊 这倒不用
あいつらは　まだ実物見て 少し修正してるだけですよ
他们只是在实战过程中 稍作调整而已
それに桃井さんのあれは　もう渡してありますよね
而且桃井同学的那个已经全都交给他们了吧
はい　もう全部
是的 全都给了
皆知ってます
大家都很清楚了
おお　スティール
哦 截球
このやろう　ずいぶん深く守ってんな
这个混蛋 防守还真严
外は捨てて　とにかく抜かせねぇつもりか
抛弃外线 总之就是不打算让我过是吧
あめぇよ
太天真了
スリー　いや
三分球 不对…
あれは
那是…
一人アリウープ
单人空中接力
知ってますよ
我知道的哦
そう来ると思ってたから
我就知道他会这么做的
単純なんだから　本当男の子って
男生啊 真是单纯
今の動き　初めての対応じゃねぇ
刚才的防守 绝不是第一次见到的反应
しかも　火神の外の確率の低さもバレてる
而且 火神外线投篮准度很低这点也暴露了
つまり
也就是说
研究されてるわね 恐らくあの子に
恐怕是被那姑娘…研究过了呢
桃井の正体は情報収集のスべシャリスト
桃井的真实身份是收集情报的专家
いわば　情報部員ってわけね
也就是 情报队员
水戸部先輩
水户部学长
行け
上啊
水戸部凛之助さん
水户部凛之助同学
あまり博打は打たない職人気質
踏踏实实 很少冒险
相手が自分より大きい場合は
当对手块头比自己大时…
フックシュートだろう
勾手射篮吧
知ってるつんだコラー
我可是看的清清楚楚
読まれてる
被看穿了
まずくないすか 何か手を打たないと
糟糕 要采取点措施啊
必要ないわ　このまま行くわよ
没那个必要 就这么打下去
いくら正確な情報を持っていたとしても
无论得到了多少准确的情报
それは過去のもの
那都是过去的东西
人間は成長するのよ
人类是会成长的
そんな常識も知らないで 知ったかぶってんじゃないわよ
连这点常识都不知道 就别在那儿装蒜了
日向順平さん
日向顺平同学
決してスピードは速くない選手
绝不是速度快的选手
だから　中には切り込まず
所以他不会切入内线
スクリーンやカットでマークを外してからスリーを狙う
会利用掩护和断球 闪过防守队员后投三分球
けど
但是
よし　かかった
好 上当了
日向はピュアシューターだ
日向是神射手
けど近年のバスケで外しか打てない選手では勝負にならない
但是近年来的篮球 只能在外线投球的选手已没有优势可言
だから秀徳戦のあとひたすら練習して
所以在和秀德比赛之后 他一直在练习
ドリブルスキルを向上させたんだ
提高了运球技术
まだお世辞にも速いとは言えねぇが　初めてのパターン
虽然现在夸他还有点早 但这是全新的打法
しかも今日のプレイはノーフェイクのスリーのみ
加上他今天投的全都是没有假动作的三分球
相手の頭にはシュートしかない
对方一心以为我会投篮
抜ける
能甩开他
知ってますよ
我知道的哦
そうなると思ってたから
我就知道会这样
初めて見せるパターンだぞ
这可是第一次展现出来的打法啊
そんなデータはないはずなのに
她应该没有这种数据的
データにない手で来た場合
出现数据上没有的打法时
普通なら対応できない
一般是没办法应对的
だが桃井は集めたデータを分析し
但是桃井分析了收集到的数据
その後相手がどう成長するかまで読んでくる
然后预测对方能够成长到什么程度
その人の身長　体重　長所  短所　性格　くせ
将那个人的身高 体重 优点 缺点 性格 癖好
全部集めて分析　解析　そして絞込み
全部收集起来 分析 解析 然后深入总结
最後の秘訣は
最后的秘诀
女のカンよ
是女人的直觉
一度戻せ日向
先回传 日向
伊月俊さん
伊月俊同学
桁違いの空間認識能力｢イーグルアイ｣の持ち主
超出常人的空间认识能力 拥有一双「鹫之眼」
ダメだ どのパターンでも読まれてる
不行 无论是什么打法都会被看穿
攻めきれない
攻不进去
でも見えすぎるからこそ 時に消極的になる
但就是因为看的太透彻 有时反而会变得消极
残り五秒でファウルだ
还剩5秒就拿球超时了
甘いぞ小娘
太天真了 小姑娘
さっきと同じじゃ抜けねぇぞ
跟刚刚一样的打法是甩不掉防守的
大丈夫
放心
彼は次　何するか分からない
他接下来会做什么 没人能猜到
スクリーン　いつの間に
掩护 什么时候来的
たとえ女のカンでもね
就算是女人的直觉也没用
っしゃ　ナイス火神
不错 干的漂亮 火神
さすがいい仕事するぜ黒子
做的好 黑子
もう相変わらず読めないな
真是的 还是和以前一样看不穿啊
っちゃあ　やっぱ一筋縄ではいかないもんですね
果然用一般的手段搞不定啊
大丈夫ですよ　こうなるとも思ってましたから
没关系的 会变成这样我也想到了
けど　だからテツくんって好き
但是 正因如此我才喜欢哲君
四点差か
差4分啊
まぁ　こんなもんやろ
不过 也就这样了
つーか桃井のデータだけで十分勝てんぜあれなら
话说有了桃井的数据 只靠我们就足够取胜了
青峰来ても必要ねーよ
青峰即使来了也没必要了
ダメですよ　彼は出します
不行的 我要让他出场
油断禁物なんて当たり前のこと 言わせないでください
轻敌是大忌 这话不要让我说第二遍
それに　第2クォーターからは
而且从第二回合开始
あの二人中心に来るでしょうから
他们应该会以那两人为中心组织进攻的
はい　間違いなく
是的 一定会的
データってのは　多いほど精度が上がるものよ
所谓数据 量越大越精确
日向くんたち二年生は　一年分多く研究されてるわ
日向他们是二年级 研究数据也就多了一年
その点　二人はまだ情報が圧倒的に少ないし
但是 你们俩的情报却极少
黒子くんは予測困難
黑子难以预测
火神くんは発展途上
火神进步神速
桃井の裏をかける可能性があるとしたら　あなた達よ
如果说要打破桃井预测的话 就只能靠你们了
よし　ひとまず頼むぜお前ら
好 那就先拜托你们了
暴れろ　ルーキー
大闹一场吧 新手们
いいぜ 思いっきり行け
好 给我上吧
いきなりかい　桃井の言うてた通りや
这么快就开始了啊 跟桃井说的一模一样
確かにこいつらのデータは少ない
确实 他们俩的数据很少
けどこれは秀徳戦で不発だったやつだろう
但这是在与秀德比赛时 没什么效用的一招吧
つーか　ついこの前まで中坊だったガキが
不过是只刚刚高一的小鬼
バカバカダンクすんなボケ
回回都灌篮耍什么帅啊混蛋
ブロック二人
两人防守
おいコラー　てめぇいつまでそこに
喂 混蛋 你要在那里跳到什么时候
このジャンプ　実物はマジふざけてやがる
这份弹跳力 实物真不是开玩笑的
分かってても止められへんか
即使知道了也防不下来啊
参るわ
真是难缠啊
データがあるだのねぇだの　まどろっこしいんだよ
管你有没有数据 真是闹心
んなもん　全部蹴散らして跳んでやら
那种东西 看本大爷给你踢个粉碎
二連続
连进两球
うおお　乗ってきた火神
噢噢 火神进入状态了
行けるぞ
能行
いいぞ　いいぞ　火神
好球好球火神加油
いや　よくないでしょう
不 并不好吧
ダメですよ
不行的哦
いくら若くても  体壊すほど無茶したら
不管多么年轻 乱来的话会搞垮身体的
嘘
不会吧
緊急事態だわ
紧急事态
小金井くん　至急アップよろしく
小金井 快去热身
誠凛　メンバーチェンジです
诚凛换人
火神　交替
火神 换人
ちょっ　なんで俺なんだよ…ですか
为什么换我啊…的说
これからって時に
我正要开始呢
いいから　戻れってば
好啦 回去吧
監督気づいてるぞ
教练发现了哦
あいつ交替?
换掉那家伙？
あり得ねーだろ
怎么可能啊
何考えてんだ誠凛
诚凛在想什么啊
やっぱちゃんと監督いねーとこはダメだな
果然没有个正经教练不行啊
火神　まさか
火神 难道…
痛めた足　完治してないわね
之前伤了的那只脚 没有痊愈吧
大丈夫…っすよ　まだ全然
没事的…我…还能…
病院でも異常なしだったし 別に出るなとは言わないわ
医院都说了没有异常 我也不会不让你上场
とにかくテーピングするわよ
总之 要先给你绑绷带
バッシュ脱いで
把球鞋脱了
くそ　これからって時に
可恶 正要反击的时候…
やべっ　体流れた
糟糕 想也没想就出手了
リバン
篮板球
速ぇ　桐皇カウンターだ
好快 桐皇反攻了
まずい
糟糕
7番190センチ
7号190厘米
6番193センチ
6号193厘米
火神が抜けて　インサイドが圧倒的に不利だ
没有火神 内线是压倒性的不利啊
リバウンドが取れない
抢不到篮板球
誠凛も黒子を中心に得点を重ねてはいるが
诚凛虽然也以黑子为中心拿到几分
残りの二年四人は桃井のせいで動きが読まれている
可剩下的四名二年级生 却都被桃井看穿了打法
やはり　火神の抜けた穴は大きい
果然 没有了火神 漏洞很大
点差が開き始めた
分差开始拉大了
まずいっスよ
不妙了
頼む　もう少し堪えてくれ
拜托了 再给我坚持一会
落ち着け火神
冷静点火神
もっとみんなを信じろよ
要更相信大家
分かってる…ますよ
我知道…的说
桐皇は全員一丸で倒す
全队配合打倒桐皇
できたわ とりあえずこの試合はこれで問題ないはず
好了 这场比赛暂且应该没有问题了
行っていいわよ
可以上场了
っし サンキュです
好 多谢
すまないわね
对不起
本当は　万全でない選手を出すなんてやりたくないけど
其实 我并不想让选手带伤上场的
火神くんがいないと勝てないわ
但是没有你的话 我们赢不了
全員一丸のバスケって言ったけど
全队配合的篮球
そもそもそれは　ある人が教えてくれたスタイルなの
说起来 这种球风还是某个人教给我的呢
ある人
某个人？
私だけの力じゃ　まだ未完成でみんなの力を引き出しきれない
我的能力还不成熟 也不能完全引导出各位的力量来
あげく怪我してる火神くんに頼る始末
结果落到要依靠受伤的火神君的地步
自分の無力さに腹が立つわ
自己的无能为力 自己都看不下去了
なんすかそれ　キャラ違うっすよ
你在搞什么啊 角色属性跑偏了哦
練習メニュー作って　スカウティングして
制定练习计划 去他校探察敌情
ベンチで指示出して
在休息区做指示
マッサージにテーピング
按摩 缠绷带
むしろあれこれ仕事しすぎ
要我说啊 你做的事也太多了
監督なんだから
你可是教练啊
ドーンと構えてくんねぇと
就得摆个谱才行
試合中ぐらいは
至少在比赛中要
つーか　「すまないわね」で送り出されても
话说 上场前你跟我说「对不起」
テンション上がんねぇから…です
我燃不起来啊…的说
生意気言ってくれるわね　バカガミが
真是狂妄啊 笨蛋火神
誠凛　メンバーチェンジです
诚凛换人
行ってこい
给我上吧
ウス
是
そうそう　張り切ってくれよ
对对 要给我好好干哦
少しでも俺を楽しませられるようにさ
就让我稍微享受一把吧
てめぇ 青峰
混蛋…青峰
やっと来たか　まったく
你终于来了啊 真是的
早よ準備して出てくれや
快点准备出场吧
えー　つか勝ってんじゃん
话说这不是赢着嘛
しかも　第2クォーターあと1分しかねーし
而且第二回合只剩不到一分钟了
ダメです　出なさい
不行 给我上场
まぁいいけど
那行吧
じゃ
那么
やろーか
上吧
本能的なシチュエーション
出于本能的立场
だから意味を探すこのイミテーション
所以在为这模仿寻找意义
暗闇から零れるライフル Bullet ぎょうさん壊せ
从黑暗中散落的来福子弹 最大程度的破坏
自由定義なカラーズ　もがいて暮らしてfunky
自由的色彩 翻滚挣扎的funky
このガッツポーズは　次やるファイト　気取ってんだ
这表示胜利的挥手 是对下一场拼搏的承诺
friend that need to catch up step away
because it's just like this never ends
somethings give boys best friend
because it's all what it turns out to be
旅立ちたくなるってカタルリズム覚えてんだろう
想出发去旅行 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去で
已放弃的过去 在胸中回响
錆びたサヴァンみたいに君もここで震えてんだろう
像苍老贤人般 你也为此颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
总之 向着毫无迷惘的未来前进吧
山頂での　in that future space
立于山顶 in that future space
なんで俺のレモンがないねん
为什么没有我的柠檬
すいませんすいません
对不起 对不起
すいません言われてもレモン返ってこーへんねん
你说对不起我的柠檬也回不来
本当にすいません  すいませんすいません
真的对不起 对不起 对不起
ホンマに悪い思ってんのか
你真的觉得抱歉吗？
全是些不正常的家伙
若松さんすいません
若松学长 对不起
わしやないんかい
合着不是对我说的啊
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品